La poesía de la tierra nunca ha muerto
La naturaleza no hace nada incompleto ni nada en vano
El buen hombre es el amigo de todos los seres vivos
Los árboles que tardan en crecer llevan la mejor fruta
La naturaleza sostiene la vida universal de todos los seres
La creación de mil bosques está en una bellota
Estudia la naturaleza, ama la naturaleza, acércate a la naturaleza. Nunca te fallará
Nunca la sabiduría dice una cosa y la naturaleza otra
La naturaleza no es un lugar para visitar. Es el hogar
Cada flor es un alma que florece en la naturaleza
Prefiero tener rosas en mi mesa que diamantes en mi cuello
La naturaleza siempre vela por la preservación del universo
La belleza del mundo natural está en los detalles
La naturaleza provee excepciones a la regla
En lo profundo de sus raíces, todas las flores mantienen la luz
Un pájaro no canta porque tiene una respuesta, canta porque tiene una canción
Verde es el color principal del mundo, y a partir del cual surge su hermosura
La naturaleza es una esfera infinita cuyo centro está en todas partes y la circunferencia en ninguna
En la naturaleza no hay recompensas ni castigos, hay consecuencias
Entender las leyes de la naturaleza no significa que seamos inmunes a sus operaciones
Hasta ahora el hombre ha estado en contra de la naturaleza; desde ahora estará en contra de su propia naturaleza
En la naturaleza está la preservación del mundo
Hay algo fundamentalmente incorrecto en tratar a la tierra como si fuese un negocio en liquidación
Algunas personas caminan bajo la lluvia, otros simplemente se mojanLos árboles son los esfuerzos de la tierra para hablar con el cielo que escucha
En todo paseo con la naturaleza uno recibe mucho más de lo que busca
Siempre he considerado la naturaleza como la ropa de Dios
El agua y la tierra, los dos fluidos esenciales de los que depende la vida, se han convertido en latas globales de basura
Podrán cortar todas las flores, pero no podrán detener la primavera
Venimos hace muchísimos años intentando llamar la atención a la humanidad, de que no es posible la humanidad si no tenemos una nueva relación con la Madre Naturaleza
El que nos encontremos tan a gusto en plena naturaleza proviene de que ésta no tiene opinión sobre nosotros
Mantén tu amor hacia la naturaleza, porque es la verdadera forma de entender el arte
Las tierras pertenecen a sus dueños, pero el paisaje es de quien sabe apreciarlo
Si sirves a la Naturaleza, ella te servirá a ti
Si el Mundo no aprende ahora a respetar la naturaleza ¿qué futuro tendrán las nuevas generaciones?
En la naturaleza nada ocurre en forma aislada. Cada fenómeno afecta a otro y es, a su vez, influenciado por éste; y es generalmente el olvido de este movimiento y de ésta interacción universal lo que impide a nuestros naturalistas percibir con claridad las cosas más simples
La naturaleza se hace paisaje cuando el hombre la enmarca
El viento endereza el árbol después de haberlo inclinado
Dejemos que la naturaleza actúe a su aire; ella conoce su oficio mejor que nosotros
El encanto de las rosas es que siendo tan hermosas no conocen que lo son
La naturaleza nunca hace nada superfluo, nada inútil, y sabe sacar múltiples efectos de una sola causa
El arte, la gloria, la libertad se marchitan, pero la naturaleza siempre permanece bella
La naturaleza está a menudo escondida, a veces dominada, raramente extinguida
La naturaleza mantendrá siempre sus derechos y, finalmente, prevalecerá sobre cualquier razonamiento abstracto
La naturaleza aborrece el vacío
Una de las penas de una educación ecológica es que uno vive solo en un mundo de cicatrices
El crecimiento económico y protección del medio ambiente no son compatibles. Son los lados opuestos de la misma moneda si buscas prosperidad a largo plazo
El uso apropiado de la ciencia no es conquistar la naturaleza, sino vivir en ella
Como la música y el arte, el amor hacia la naturaleza es un lenguaje común que puede trascender fronteras políticas y sociales
Un planeta, un experimento
La conservación es un estado de armonía entre hombre y tierra
Creo que el coste de la energía bajará cuando hagamos la transición a la energía renovable
Las aves son indicadores del medio ambiente. Si están en peligro, sabremos que estaremos pronto en peligro
La única forma, si vamos a mejorar la calidad del medio ambiente, es involucrar a todo el mundo
No me convertí en vegetariano por mi salud, lo hice por la salud de las gallinas
Creo que el futuro para la energía solar es brillante.
Creo que el gobierno tiene que reponer el medio ambiente el lo alto de sus prioridades nacionales e internacionales.
En 10 años será imposible viajar al Polo Norte con un equipo de perros. Habrá demasiada agua
Si la gente está preparada para comer localmente y estacionalmente, entonces harán bastante bien en términos de impacto ambiental.
El tema más importante sobre el medio ambiente es uno que rara vez se menciona, y es la falta de ética de nuestra cultura
La crisis medioambiental es resultado de apresurarse
La crisis medioambiental es un problema global y sola la acción global lo resolverá
La idea general de que tratamos problemas medioambientales sin hacer cosas, simplemente no funciona.
Es necesario un cambio hacia estilos de vida menos orientados a los patrones de consumo perjudiciales para el medio ambiente
Hay una enorme cantidad de problemas ambientales sobre la mesa
La peor decisión medioambiental que puedes tomar como ser humano es tener catorce niños
La primera ley de la ecología es que todo está relacionado con todo lo demás
La continuidad es el arte del conservacionismo: la ecología sirve a ese corazón
El mundo natural es la comunidad sagrada más grande a la que pertenecemos. Dañar esta comunidad es disminuir nuestra propia humanidad.
Los planes para proteger el aire y el agua, lo salvaje y la vida silvestre, son de hecho planes para proteger al hombre
Nuestra salud depende completamente de la vitalidad de nuestras especies compañeras en la tierra
Es el peor de los tiempos pero también el mejor porque aún tenemos una oportunidad
No puedes pasar un solo día en la tierra sin tener un impacto en el mundo. Lo que haces marca una diferencia, y tienes que decidir qué tipo de diferencia quieres hacer.
El futuro pertenece a aquellos que entienden que hacer más con menos es compasivo, próspero, duradero, más inteligente y más competitivo
La tierra es insultada y ofrece las flores como respuesta
Un acto contra la naturaleza debería ser juzgado tan severamente como uno contra la sociedad u otra persona
La peor amenaza para nuestro planeta es la creencia de que alguien lo salvara.-Robert Swan.
Vivimos en la tierra como si tuviéramos otra a la que ir
La suprema realidad de nuestro tiempo es la vulnerabilidad de nuestro planeta
Abusamos de la tierra porque la tratamos como si fuese nuestra. Cuando la veamos como una oportunidad a la que pertenecemos, puede que la tratemos con amor y respeto
Miles han vivido sin amor y ni uno solo sin agua
La tierra provee lo suficiente para satisfacer las necesidades de cada hombre, pero no la avaricia de cada hombre
Abusamos de la tierra porque consideramos que nos pertenece. Cuando la veamos como una comunidad a la que pertenecemos, puede que comencemos a usarla con amor y respeto
La fe en el planeta viviente es el tema más importante al que se enfrenta la humanidad
El océano, el gran unificador, es la única esperanza del hombre. Ahora, como nunca antes, la antigua frase tiene un nuevo significado: todos estamos en el mismo bote
Cuando la tierra está enferma y contaminada, la salud humana es imposible. Para sanarnos a nosotros mismos, debemos sanar nuestro planeta y para sanar nuestro planeta, debemos sanarnos a nosotros mismos
Muchos de nosotros preguntamos qué podemos hacer, pero la historia nos muestra que todo lo bueno y lo malo comienza cuando alguien hace algo o no hace algo
Hemos conocido al enemigo y somos nosotros
El mundo que compartimos nos ha sido dado en confianza. Cada decisión que hacemos respecto a la tierra, aire y agua que nos rodean deberían ser tomadas con el objetivo de preservarlas de todas las generaciones que vienen
La naturaleza es inagotablemente sostenible si cuidamos de ella. Es nuestra responsabilidad universal pasar una tierra sana a las futuras generaciones
Primero fue necesario civilizar al hombre en su relación con el hombre. Ahora es necesario civilizar al hombre en su relación con la naturaleza y los animales
El que planta árboles ama a los demás
No heredamos la tierra de nuestros ancestros, la tomamos prestada de nuestros hijos
Si quieres que los adultos reciclen, simplemente háblele a los niños de la importancia de reciclar y lo harán
Nuestra supervivencia está íntimamente ligada a la comida que comemos, el agua que bebemos y los lugares donde vivimos. Por ello debemos promover la responsabilidad y conservación cuando nos referimos a los recursos naturales
Si mañana por la mañana pudieses hacer agua limpia para el mundo, habrías hecho lo mejor que puedes hacer para mejorar la salud humana y la calidad medioambiental
Cuando la calidad de vida cae para el medio ambiente, cae para el ser humano
Nunca reconoceremos el valor del agua hasta que el pozo este seco
Si realmente crees que el medio ambiente es menos importante que la economía, intenta aguantar la respiración mientras cuentas tu dinero
Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el género humano no la escucha
La tierra es donde todos nos encontramos, donde todos tenemos un interés mutuo, es lo único que compartimos
El planeta es todo lo que la mayoría llegaremos a ver, así que hay que cuidarlo
La naturaleza puede existir sin bosques, mares o praderas, así que cuidar de ella es más bien cuidar de nosotros mismos
Hagamos lo que hagamos, nunca debemos olvidar que no hay una brecha insalvable entre nosotros y el árbol de la vida del que venimos
En un jardín o una zona arbolada se puede encontrar más paz que en todas las músicas relajantes del mundo
El aumento del CO2 provocará un calentamiento global
Los pájaros son un milagro porque nos demuestran que hay un estado de ser más fino y simple que podemos esforzarnos por alcanzar
El cambio climático se acelera
El clima está cambiando, nosotros también deberíamos
Creemos que los pájaros enjaulados cantan, cuando en realidad llora
La compasión por los animales está íntimamente asociada con la bondad del carácter y puede ser afirmado que el que es cruel con los animales no puede ser un buen hombre
Las aves nacidas en jaulas piensan que volar es una enfermedad
El cambio climático se debe a la actividad humana
No hay nada en lo que los pájaros difieran más del hombre que en la forma en que pueden construir y, sin embargo, dejar un paisaje como era antes
Si un ave que busca alimento en una bandada en el suelo despega repentinamente, todas las demás aves despegarán inmediatamente después, incluso antes de que sepan qué está pasando. El que se queda atrás puede ser una presa
Si pasas tiempo con los animales, corres el riesgo de volverte una mejor persona
Si tener alma significa ser capaz de sentir amor, lealtad y gratitud, los animales son mejores que muchos humanos
El efecto invernadero retiene el calor en la atmósfera
La grandeza de una nación y su progreso moral puede ser juzgado por la forma en que sus animales son tratados
El hombre es el animal más cruel
El amor por las criaturas vivientes el el atributo más noble del hombre
Estoy a favor del derecho de los animales, al igual que del derecho de los humanos. Ese es el camino de un ser humano completo
Sé como un pájaro posado en una rama frágil que siente doblarse debajo de ella, pero sigue cantando de todos modos, sabiendo que tiene alas
Puedes juzgar el verdadero carácter de un hombre por la forma en que trata a sus compañeros animales